1. 如果车和人在同一个位置，按下回车键进入车，再按出车。进车人消失，出车人出现。
2. 按下d，机器人向右移动，按下a机器人向左移动。机器人消失的情况下车动。但车只能在两个地方动。
3. 在车内按下f，启动引擎和关闭引擎
4. 人在house，按下f，开门，关门


1. 汽车和机器人初始生成在garage，机器人只能生成在下面这条黑色的里面，这是机器人的专用通道。
2. 最上面五个矩形里的内容需要根据汽车和机器人的状态而变化，机器人在哪就Robot position就显示哪，汽车的car position同理。但是汽车只能在garage和driveway两个地方移动。robot in car，Engine on，Door open一开始都显示为no。
3. 如果车和人在同一个位置，也就是说robotposition和car position的值相同，按下回车键进入车，robot in car的值变为yes，再按回车出车，robot in car的值变为no。进车机器人消失，出车机器人出现。如果不在同一位置，按下回车，跳出弹窗：The robot and the car are not in the same position。弹窗带有‘OK’按键，能够关闭弹窗。
4. robot position的值为house时，按下f键，door open的值变为yes，并且图中的门消失，再按下f键，door open的值变为no，并且图中的门出现，交替进行。
5. robot in car的值为yes时，按下f，engine in的值变为yes，再按下f，engine in的值变为no，交替进行。
6. 如果robot in car的值为no，按下d，机器人移动到右边的位置，按下a机器人移动到左边的位置。如果robot in car的值为yes，door open的值为yes，engine on的值为yes，按下这两个键车移动到不同位置。